啊啊妈妈妈妈妈妈我会了
嗯ok好我们开始开环吗
哎呀我怎么嫌鱼里传开
嗯天哪没没开始流汗了
看到你们弹幕就流汗了
没开始流汗呢
看到你们答案如果就就就流汗了
底液舞不动了我去舞不动啊啊
那足够ok什么什么变大多了
我操乱讲
哎呦
今天才鸡翅一天拉伸运动
请跟着尼普利一起动起来
吧吧三二将膝盖交互抬高触碰
wrincome吧
请注意不要前倾真的跟练吗
最后一次好的ok啦
看到你们听歌回来
我也听到脚踝的伸展运动
小婉的歌回弯小凡内侧触碰
rincome吧
预示着将脚踝轻分叉
这啥呀我都不这个了
我也不是很会唱好的
Ok啦接下来是针对背部的伸展运动
大步踏出将身体重心往下移
踏出脚时吸气收回来时
腿部来了贴小微窗都不行呀
笔直朝向前方吧
哎呦最后各一次还爱一次
我都停下好的ok了
最后是打开双脚的侧身伸展运动
拿起rincome
将身体往侧面倾倒
哎不要朝下好好往前
注意不要过度反弹哦最后各一次
辛苦了
好这就辛苦救命呀你们发的啥呀
我无语了瘦脂配置鼓
瑜伽鼓给我打完了吗
让我上来就打boss啦
等一下上来就打boss
好像能学技能了学一下
这个好了我有吗
加点我有多少门链
这个要门链连续行动的值日学生
这个吧爱打哪了
又完了这个至少比至少比扭屁股好吧
这个我说是否比你扭屁股好呢
这个我把你扭屁股呗屏蔽了
怎么说我要吃蛤蟆没卡
哎
打boss整点喝的去扭屁股效果好
妈呀
我不是想进来着这个背水啥买果汁才二十
块呢
整三杯吧不动三杯咋样
三杯他没用吗
三杯的话是九个啊啊好贵啊
看一下我的技能啊开河他应该还在呢
哦现在变成提臀了
高级菠菜者我准备好了
我瞎掰我我我当然不是急努力赚啊
不太支持
感觉好棒
哎呀哎呀不要绿茶走打boss
去无法控制自己的怒火了呀
好担忧啊
天经验池潘多拉竞技场明显是菠菜
你们是菠菜吗
嗯你们是菠菜吗
就说拿点麻嘞
哦这个大小心走快走快走
哎呀你弯曲膝盖完全真相
鸡腿炖
唉我给你们说个很搞笑的事
我就说为什么我有一些动作怎么做都都不
标准
你们知道为什么吗
因为我妈左右这个腿滑
那个他又把我搞可以刮我
我搞错妈这绑左脚的
我绑的右不交上了
房租小恶王我健身环了
那么多次成又找上了
我就今天咋这么累呀
今天太累了好累喝好累
这个兄弟们开玩笑累的想死
这是小爱同学关闭麦克风
哎哎
友情不止一
我们就不想他们被操过了
大师的各位也都复原
友情不止一个不不行他们人被炒过了
我现在还是把你当成重要的朋友
所以我也会拯救你的这个健身环是白莲花
这健身环就是白莲花
我还把你当朋友什么什么的
诸如此类诸如此类的啥情况呢
这个健身环别出你的陪陪
跟我打打菲妮说手打刀小弟会很痛吧
或许应该先把那个敌人解决
像个什么什么没意思的约约们像吗
像不像姨姨们降了以敌人的颜色选择技能
吧
你来一个深蹲举双臂现在a要开始了
纯是个想要拥有警示上帝的人
好嘞等等哎呀怎么这good啊
完了这才不要我已经不行了啊
我有什么不行的
一直滚又过来打击我的积极
好累好累好累呀很棒的
还有五个二三
喂等一下等一下等一下
哇
我的腿呀
妈呀妈呀妈呀ok我操打一下动作也不
好还死不掉啊
大腿推腰打这个OK哎哎
要开始他哎呦双腿时腹股是力吧
你们要是试过就知道亚运口看有没有带风
险节奏的
我看到了下半身锻炼是攻击力高啊
加快行动
等我一会儿慢慢起来抖起来
应该死不掉吧
扭转这角嘿哦哦哦哦
扭向左边回来
可以期待提升消费功能的效果哦
换个位置换个位置这是正常多
这的是我的鞋真的是我的腿环的问题
我发现只要我的腿环搞碎了
都正常甜蜜期待紧时腰喝
哎一小岁攻击防御完了
我要死了不是太开玩笑的
我好像真要死了
唉我好像真要死不是开玩笑
我走nice自学开手喽
小心点好了好了提臀一okok呀
这么提呀咋踢啊
二十二抓的要开始了
可以期待改善腰痛的效果啊
我说还有二十真的好喝
有有时间怎么弄呢
继续前进等一下屁股
我呀好的呀也好累脚也好累
真的是假的很棒啊
还有屁股夹爆了我的妈呀加油啊
他画个啥六十就拿这个吧
这没斗过呢不想做深蹲了
但深蹲攻击力好高
唉深蹲吧高举双倍深啊
记得尝香味道很好而且完全撅着屁股
你知道闪耀
因为他们说我坐别的轮椅
就这个坐坐这个下蹲的这个台说才才觉得
我有练到别的
全部疑虑都是都是作弊
你知道吗
除了这个深蹲以外所有都不完了
完了那黑世间都在说
我很棒啊
二逼沙子作业哎休息一下
平板支撑的那个攻击太低了
不是我不想坐皮亚迪全是皮卡
汽车的估击真的太低了
这还有一百一级呢可以的啊
还有我找的还哎哎吃什么东西
快来刚回的爱心
好不容易刚刚做了个动作
做了个晕都回爱心
我的提臀白做了也有
这里有都爱心的白做
我腿根本打不中啊
我说长肌肉就没白过
哇你的技能吧我看看多少公斤啊
一百二十快把这一百二十五一百三先做这
个吧
姿势这咋做啊
右脚是右脚吗
哦哦哦错了
错错错
错错房间没那么大是吧
哎我们等一下没人等下啊
哎你们知道单脚这样子有多累吗
对
真追急了
左右换边姐要记得换脚哦
妈呀
漫漫青岛支撑脚的膝盖微弯也没问题
等一下啊等一下等一下慢慢倾倒
这不是作弊的吗
这个绿色不都全是作弊的吗
为什么这么累慢慢倾倒
就是瞎惊的时候还好要用力起来
嗯击防御不是他用脚的力量的
你知道吗
用脚的力量把你整个身体从平的都往上了
哎太勉强开水吧别叫朋友来
我跟你说二脚姿势扭向左边
别交他的朋友来有助于提升
请一个游泳交朋友来就就不厚道了
我在等一下再叫人我就杀了他姐药
记得换脚哦
按钮向右边
哎我扭到右边的时候
脚一定会弯屈膝的
前脚膝盖上为啥
我感觉我没到位他就给我逗了
给我八十不击防御挠一下
挠一下以后我再做别玩
继续防御请选择技能
你们知道吗
就之前不是做了那个呃之前不是做了那个
切胆囊的手术
吗
然后大家在那个灯田上面有个伤口来着
在肚田上面开了个洞来着
然后呢
你用这个wrinkle挤压的时候
就刚刚不小心压到这个那个那个开的口了
怪怪的ohmygod
腿推呀好怪呀感觉好怪
又开始了能打造几只配音
Ok既而哎素的呀变成一个肉粑粑
多多少少已经关上
还是会留下一个个叫
那我们天哪我的腿每天都练这么多
慢慢起身吧能不能让我练点别的呀
放在肚子上也有肚布而非手
是等什么
我不要做深蹲了累的想死
喝点水吧悠悠每天我说的是每天吗
喝点水
反正他的血就没怎么掉啊
哎欢以三个姿势好抬起
坐踢好不好
快点我你很久了回来请你吃
儿子这鬼要升职好难
二感觉我的屁股用的第一期那种左右会
也要记得换脚
哦累的慢慢倾倒慢慢回来
差点把水弄发了的回来
要保持平衡好了吗
完了吗哪有的啊真是完美不击防御
不是你蛋脚的时候再起来真的很不好弄
可以可以洗心太手喽
小心点提臀提臀提臀
哎早知道刚刚就不买蔬菜汁了
忘记能回血了等我躺一下等等躺下
唉哦不对好动吧可以改变仪态
不要摆腿哦
很讨厌这个家丫做二十多个
还有二十我都没碰到
那个意念完全松了之后你就会很难站立起
来
你知道吗
很好啊
皮肤好疼
还有十个还有多少字
好了还有多少字
说话很棒啊自己的潜力吧
很棒的还没好还有五次嗯
尝一下还有三只好玩
哎早安哎我一慢慢起身吧
不击防御他没说ok
他打我那么点血拉加油啊
耶你个臭差点你操操问了
为什么说我耳朵脏了你说啥了
要开开始了想象力大腿背很棒的
真的要把这个紫做假条了
超缩腿的都没有练
四号很谁给我艾利呀看我很棒的啊
哈哈可以的等一下透
好没事好像也有事到底有事没事
哎来我好厌我们要讲第五万呢
这个地方加油做的还稳
大姐我说腹肌放别别别等一下
等一下没事
好的骑士推这个应该会扣掉湖边
我想啊攻击这么低呀请选择禁
我死都不会再做那个身份了
侧脚姿势夹抱西瓜谁呀
我吗
扭向左边屁股要发进来
您来屁股裂了会咋样
鞋也不做屁股翘了一点吗
好像不行吧好像屁股变翘很难练来的
好像运动了很多就是无敌美臀
有个翘翘的美背
我现在还不知道他们的图用胜咋样
将做文的运动转变为经验值吧
大家都穿鞋
我看出来就就跟同同处处滚滚蹲下累积身
为神职权这里能打子弹
因为那个子弹打进来
然后给它弹开了是吗
测量应该没有图没有服装衣汇准
图片位置轻轻按压吧正在测量
请保持不动还上手
我的二创视频啊有什么二创视频
今早观看有什么
对呀
哦
看看过了
天哪
我这结果给我丢九九九到六点还
没睡觉
九九九九九九九什么什么玩游戏
通宵九九九九九九九哦
嗯哇塞下一个题啊
我怎么有这么多没够够啊
哎
你看我上一个
我上一个有这么多没玩儿
回去上一个吧先回上一个城市
有很多没做的选择地图满了耶
唉这个满了也只有八十四嘛
哦下面有些村民的被动
这差的老多了这差了三个啊
其实对比也没有差很多
要要要要做吗
但是我不会这样做嘛成真任务做了吧
红战的任务是这个啊嗯能任务开始啊
不会要这个吧这是什么颜色啊
奖励防疫饮料
那我先下爸爸痒痒的那前进吧
蓝我的妈呀又要深蹲子吗
哎喂可以还真是敌人的颜色
选择技能吧变的颜色请双臂
Ohmygod要开始喽
做一下心理准备
我现在还没有深蹲的心理准备
救命几支玫瑰樱啊
我想把这个健身环挂在自己的脖子
上你知道吗
我根本不想举挤的
不然我手还能撑一下
先举几了我蹭都撑不了膝盖
不要过度往前将重心等一下
还要张开张开酒改善了
怎么还是不来
喂为什么要蹲这么久啊
这神经啊我没有我没有痛啊啊
等一下休息一下
哎完了这个时间在走
不能休闲很棒的这时间到耶秀英就开船加
快
节奏很棒啊
不行不行
别罚别了别别别别请选择技能
做一做这个吧
我的妈呀我不做一做这个吧
扭转侧脚姿势真的很累
油油还得好扭向左边慢慢回来
有助于提升几根
哇还是这种好动作优雅呀
也要记得换脚
我腿后面不会还有怪吧
打不动了
已经可以期待待休息疲劳的效果
怎么感觉越变越菜了呢
来ok果然有珍珠还可以啊啊
哎给我记录上了给我记录证啊
那我干完呢给我记录证呢
不会没给我寄吧
我看不是哎我不会吧
不会给我清空了吧
晚安了完了完了完了完了完了完了完了完
了完了完了不
不不不完了完了完了
刚做了两分钟杯了哦
他是不是给我算啊
三个我敢啊啊啊啊不玩了啊
嗯嗯没有发我小宝宝做的那么累
还不给我算
哎
好吧
房东
我哎他们敌人的颜色选择进跟我练一
一走还赚了我不想深蹲了
腿腿呀蹲不动了我要给屎
我要给这个屎一样的技能给给夸了
哎
可以防止后感伤
里面的十十魔术也只有金晚一碗
了我还是比较ok
今天晚上我们还是比较大家进了一下厕所
啊
来到直播间
我看了他在模仿模仿艺人说话
等到他没等到他开始模仿
我已经切出去了
Okokokok他想干嘛
回血是吧
没扣你的血的没有效果
活该合技能没有效果住
活该扭转侧脚姿势
今天晚上我们是比较轻松的
打完PVP之后
只要欣赏别人打就可以了
扭向左边回来
注意下半身的稳定牙的一个地毯啥的
它不是地毯它不是简单地毯
哎好左右换跟也要记得换脚哦
我我我好大吗
向右边也老
有人这么说虽然是很困难的机势
但对燃脂也不错
哎哎还没死还走还走还惬意
这玩意儿我要单起来就这个吗
大腿腿呀
我有这么我以前就有人说我的头大说我不
穿
外套
这个头就很大
然后不穿外套也显得很幼
你你不觉得吗
就是很小孩有这样的感觉吗
有啊
怎么说
有年轻的年轻十岁要开始了别对的了
才十八岁下面把闪耀闪耀
对呀懂吗
本来是还以人星人
但是对的是等出来好玩
有请八一九啊在吗
这是前百分之二二十米
很好早让二百还好吗
超包辛苦了这还有争议呀
早上是声音有
现在是做翻亿五万缓缓蹲下
你也给我退出啊我给你傻了
两分四十七九折
妈啊就这个防疫力加强
这个图能全收集吗
你知道怎么还有啊又来了
这地图到底有多少啊
我说乌龟哦这个是玩游戏的
我喜欢这个团率达到八十以上
然后该死率八十的我要调一调
把这个破深蹲二十三十
我要把扭屁股夹回来
那多少六十他完全可以替代一下
呃腿部其实我喜欢这个来着
但是这个攻击不是很高
看这个一百一呀这个很累
五十垃圾的六十个呢长袜躯干
哇这个这个是神的高举双臂深蹲
还有宽深蹲
哎呀妈呀不要高举双臂深蹲了
有没有宽深蹲嘛
八十五
可是这个攻击差的不是一心两点
就这样吧哦它好像有红色的
我一个红色的都没有选择技能吗
先做这个高举双臂扭肩
请放松一下尽量点站子很很香
一概的说二一二一
好如果是如果是全部深蹲的话
完全败了
嗯一荷合很大二一考考
我已经努力二一不是我已经按丢了耶
他为什么感受不到啊
二一二一考卡一啊我感受不到啊
我在弄啊欢迎我问你了啊
糊涂在做动二一我说我操太扭了
淘题好晕
哪怎么怎么扭屁股头这么硬呢
这个半十的八十有点难私信
为什么要做这个呢
我做个单这个不好吗
腿推呀脑子长对地方烧摇头
没有办法控制站不住
我积极一啊哎呀
在您下半你们别看这个好像很简单
这娃娃他你要欢小要好喜
就我在想他怎么会哭怎么能抱着呢
我感觉我很用力弄它它都没事
不知道为啥继续前
Ok天哪这才完了哦
它不是紫色举双臂深蹲
哎
来就来吧
张哥还有膝带出问题要开始喽
我有什么作弊的方法呢
有没有你的方法呢
我在想哈哈已经想作弊了
可以期待改善腰这个效果我有什么关系
记得我请问了等一下
还有黑色绿二十以上
完了完了我这个有做的很好修一
下修一下休一下休一下腰肌劳损
练臀练
好的意思就是我现在能练腰
是吗
那个我之前加了一个健身游泳的人的微信
想要去报游泳班儿
他要天天喊我去游泳
他要直接把他屏蔽了我以为明音了
哎很棒哦就男的女的很棒的
快一点好一点这可以呼吸好吗
那你根本呼吸不了是很棒哦
哎就是这样哎神奇
哎
大爷说不定呢一八十一百三扭转侧脚姿势
我问他怎么收费他不理我
扭向左边他是不是觉得人到那里了
更好骗一点
快走
靠在屈膝的前掌盖上
天天说来我们场地先看看呗什么的
难道是因为非常在场地里面不好拒绝吗
好左右换边姐要记得换脚哦
对呀来都来了
对对对对对对九六扭向右边甜蜜
期待紧慎腰部触发超多小腿
我的宽敞都还有呀双臂扭腰
我以前就中过这样的陷阱
说什么二十块还是三十块的
什么护肤什么去黑团什么的
尽量
然后进去之后没天文天
他的妆好题做的做作
二一速度的做动到底干嘛呢
考考咦大不去高手定时
哎呀
我腰背二一好
还有一半二一好了
我爱嘟嘟动作虚了
直接走炸了一二一真是玩
唉
我是那种完全可以拒绝别人的人
而非历史里我是伏击服
之前之前不要迷你姿势闹闹去读无聊店
等一下慢慢倾倒
对呀面上没位置什么之类的
用脚踝之头成立疯狂的挽留我们
然后我我着我先生我说不要了
然后他就说还要说
就说等一下就可以了
很快我还是说不用了
然后我说要出去了
我都要走了
然后他又说你现在出去上海哪一个地方都
没有位置的
然后我还是毅然决然的跟他说
不用了拒绝了他超级无敌屌死
结果找的下一个就不用等
为了挽留真的是啥都做掉
啥都做到我很臭吗
哦主要是想骗给我的钱
你想骗我的时间哦绿茶我有绿茶
我有绿茶我好像有绿茶来着
有绿场吗
没有给大家造一个我不臭
我准备好了
唉但是呢我跟陌生人说不就很简单
但是对熟悉的人说不很难呢
就好像明月明子
你说上个键支持一下吧
就你们给我摊手
每天都要看弥月missk的直播
你就不好意思你懂吗
就你就不好意思说哎呀
弥月missk都说了
哎呀
上店支持一下
那就上店支持一下吧
这不好拒绝
弥月特别是这个弥月还跟他说说
哎呀
我们现在还有三周年店礼全部都解锁了
要不然来上一个舰长支持一下呀
的时候他更加没法拒绝说
哎呀
你上个店长的钱跟那个跟就是拿这么多店
长礼物
很好的很划算的这样他就会心里衡量
算算你好像也没有多亏呀
好像还可以
而且还是还是一页一次给抢我的
哎呀那那没办法了这样这是什么
这是什么
谢谢我爱吃水果汉堡的进朝琳琅啊
谢谢大家
都现在的礼物等我千哈战神魔兽吧
高级我喝口水走吧喝口水喝口水
哎大和点大和点别急
别急再喝点别举报我呀
我成等会悠悠等我一会没图
都怕了三个怪晚上举报
小明拿小明努力的这一个月全部来吧
选择技能吧
小明小明这一个月来双臂扭腰
努力过魔兽全部功亏一篑
尽量大幅度的扭腰吧
哎
等一下一二一大幅度的做动二一考邪鹤水
之后晃
这不舒服还真是引导老半天
不行不行我问你全是水呀
一摇那个水都在咬我
受不了了怎么办呢
我听你咬我这个水晶嘴晃来晃去
妈呀妈呀是你吗
吃你妈麻辣烫是你吗
小罐茶是你吗
苹果苏打水是你吗
笑声到哪
羞舌苹果苏打啊你在我的拜拜
在在阻止我健身环有懂不的吗
也有我等你够吗
哇完了才这么点
哇
三下好搞笑啊
这个瑜伽垫子个钩钩
唉我引导成哥哥了啊
谢谢悠悠的舰长谢谢
只是一般路过的磨刀石的舰长
太过分了谢谢你有用吗
我说我说你看我说的咋了
我就说不好拒绝吧你就说好不好
拒绝吧
你不我拒绝
你有一天清早慢慢回来
支撑脚的脚尖朝向正前方
喂换一首左右换边也要记得换
还有一个舰长又能唱一首歌
慢慢倾倒
阿德吗
伸脚的膝盖微弯也没问题
起了吗
我感觉全看
哎呀
他妈全靠就是全靠是全靠这个做能
力啊准备充了五五百一十五百一十
ok这个应该全全收集了吧
这个图人真这个图是不是全收值了
测量一下还行吧
这个感觉我的心脏都要平了
有感觉吗
测半天是什么意思啊
哎啥意思啊
我操这对吗
我说有这对吗
哦这对这对吓死了
吓死我说我要死了吗
妈啊谢谢谢谢这个力量饮料有用眼
还有一个嗯这个为什么多拉宫饮料应该就
是打多拉宫不
高
对呀正常正常别人直纯直播都一百四
怎么做到看点恐怖动恐怖看点恐怖电影玩
一儿恐怖游戏
小绵羊很贵
哎呀怎么瘦个五了
上次我们先用个宽深蹲啊
深蹲我这个深蹲是三个还是五个
你退出去使技能攻击吧
攻什么
哦这是五个的没事对的
请双击
我还好好痛吧
抬高手臂时要避免腰部后痒
你让我一次太久了
等一下等一下往前挪一下好嘞
等等等等等一下快就该奖励
等一下真的很累
真的真的真的很累啊不要了
我现在可以简单一单一点
对不起
独能跳独弹跳德德的德德的德德的德德摩
德
别烦了别烦了别烦了
等一下别烦了别烦了
别烦我说别烦了
哎吃界别给他回血我杀了你什么哦
他是直接回去选择技能吗
爱自己还是好
或者等一下给别人的这能不能搞死他英
雄三姿势这不可以啊
英雄哥慢慢倾倒慢慢的
那我自知道吧
马小为理想弹琴
我感觉平衡力刚刚好了
天姐要记得换脚哦
万青岛回来锻炼下半身以不易疲劳的体质
为目标
完了吗
还有做的太美了不惜防御OK
推入时腿等等等等
你退呀你进来化东做作业不行
能不能把我黑标还给我
我都没人过
他的黄休息了
能不能划给我英英英动的很多呢
能把我的两分五十七秒还给我装备哦
比这个好这个吧
嗯缓缓蹲下认真好热
不太凉了
今士再玩个小西点哦啊
嗯
任务完成累死了
看一下我的收集啊
嘿啊为什么还是六十一呀
为什么还是六十一亿呀
有点不尊重我了
哎我全部都做了只有六十一吗
答咋的呀
啊不对呀为啥啊
传送门还有关卡
早说我操饮料喝的d加一知道吗
还要收集一下呢饮料先加一点
连续行动腿部疯狂连续作作用
绩效破解房御加防御攻击力攻击力加点攻
击力
我说那啥哎呀摁错了
哎这不对提臀好
哎但是你们又会说我哦
这家一楼拿这不他太鲜了
哎呦就应该拿这个可以多加一个
可以多加一个
把我那个把我这里扭扭屁股的放进去无敌
玩这个玩这个
玩这个再玩一个就好了
Ok我又唉这个我不是输过吗
这个等记忆的饮料啥时候喝
现在可以喝吗
Ready那个彩色的
原来就是等级的边吸气
边将身体倒向侧回二去
四是有助于强化躯干的运动
一二三四五六七
一二三四五六七一二三四五六七一二三好
二三四五六七八九一二三一拔一下一二六
七八五
哎可以你妈喂喂啊
a有没有算我的黑表啊
这个延续绽放啥意思啊
说好牛逼啊
这个一百五十五攻击力请召换等一下
这个好像很难啊不绽放吗
这不是我也这西吨西蹲的
哎哇啊给他一百块嗯
哦排放哦看成绽放
嗯嗯嗯六六六没正了
小点开始静态
伸展
不会用到rinle
请放置于安全处
腿部并拢身体放松吞了我
两分往前七秒伸展腰部与大腿后侧
哎你们这样能碰到地上吗
我看个动作再维持一下
你们可以吗
哎你盖微弯从腰部开始依续起身
打开双脚抬高双手开手回来了
手腕一边拉着手腕并将身体手掌
哦我说手掌贴到地上
我可以呀就整个手掌贴到地上
唉脚要保持直的你们行吗
行的人老少了真的假
你们是骗人啊咋吧
这样的就以前体育测试的时候
班上就没几个男生可以啊
你们骗我吧你不是大佬几十岁的人了
缓慢伸展咋可能啊
就算整个手掌都贴在地上哦
不是说只是碰到而已你们行吗
啊你们都么老几岁了
我感觉不行啊
腰部骨骼上半身往后倾伸展腹部
我操这个动作也太挠人了
你手心支撑腰部后侧
使其稳定腿短的腿
什么意思
身体姿势把你们所有人都腿短
右脚向前跨出手叉腰
你们所有人腿都打弯曲
右膝伸展左腿的小腿肚
那你们每个人都行啊
那你们不是每个人的腿都短
换另一边的脚重心往前移
伸展另一侧看看你们
看看你们打卡你们的小短腿
哎
是不好意思
说是我弯曲左膝从身体后侧抓住脚踝
比划比划还说伸展大腿前侧以后
要是还有BW你一个钥匙还要是能上
比较比另一边也是一定赢不稳的话
一一我让你呢上来的小糊涂都先做一个这
个
看看你们是不是真的能摸到地上
摸不到地上不让你们回答问题了
伸展运动结束辛苦了
没人参加名人参加那不就不行吗
不行就不行啊真的是你是装我的
好的我的意的完成换衣服去了
等我一下给下开个b站吧
Doyoutellme换衣服
嗯嗯豆没要站美女here
已经知道一瓶米黄地图约定
谢谢
高了高聊出去高了一豆相给每个说出自己
在西点的工作
外回要稍等一下等一下
那么这个是啊就这样吧
搞吊带吧不穿外套你知道吧
好想一个你这换人衣服的时候
人要拿开
不然呢给你们看着给你们看着呢
不然呢还想看什么启动store豆奖励
都谢一下谢一下礼物
谢谢
亏若梦的港本好累啊喝杯奶茶吧
喝喝吗
喝一杯谢谢大梦的SC
小明
我称一说你一个小萌妹锻炼了一下午
奖励奖励自己
天王老子来了也说不了什么土豆
土豆在启动一个说出啊哈哈哈哈奖励把土
豆砸逃跑吧
把土豆开开还没卸礼
我等等我操这么帅稍等一下
老觉得这补不对
对的
谢我现在我要和花礼哈雷结婚的钢梦
所以下一家的师傅偷走了小伯兔的人生
下一家的技师哦技师师
下一家的技师偷走了小伯兔的人生技师都
是女孩子
你有什么不好意思的呢
你是十六岁JK吗
谢谢追梦小七的高峰黑天中
你怎么一直有脏话和猪叫
明神在杀猪吗
辛苦了
谢谢康师傅的钢蹦哎呀
再硅胶给你一拳
感觉小明已经被锤爆了
感觉声音好大啊
我腿小萌妹小布兔没有小萌妹吗
没有啊
没有你的不停夜色土豆时间吃啊
先没有感情了的SCE啊
屁股我夹爆了你太讲暴了啊啊
哈哈啊你才傻巴谢奶糖
小佳佳的刚蹦呢辉哥们着急下播
看小明健身环不是他哈哈哈哈哈哈哈
哈谢花眼包包的钢棍黑子们着急下播
看小迷介绍完
谢谢弥月家抽奖的钢棍还是暴露你是个
马卡哥
弥月会在睡梦中支持灰子们的哥
欢迎小满加油
What
我可是进过直播间了别乱讲
好接一下准
喂
好了
谢谢路过的神秘和吉米的灯牌
谢谢迷利家的天下的灯
谢谢波加曼大王的灯牌
谢为某人人呀的灯牌
谢十二大人喵的小花花
谢谢小米的灯牌谢谢可瑞木的灯牌
谢谢谢瑞是尼川的传音符
谢谢谢谢纳米的灯牌谢谢
只是一把路过的魔刀石的见证
谢谢你间工工作顺利
福都海是不来生发财赚的钱
谢谢海月之舟的灯牌
谢谢我爱吃水果汉堡的金朝林浪
谢谢幽漫的的灯牌
谢谢明月苏子迷的人气票
谢谢神盾风行灯牌谢谢豪姐
家神落婚宴的灯牌
谢谢爱着四零四的灯牌
谢谢海月百合屯瓜先生的灯牌
谢谢水小的灯牌
谢谢好姐妹鼓地明绝灯牌
古名帝爵的灯牌谢慕白米的灯牌
谢谢永远爱女灯牌永远的女仆
艾拉的灯牌谢谢夜风寒浪的灯牌
谢谢蓝延兽飞球的灯牌
谢谢我爱吃水果汉堡的初遇灵石四分
先提着花爱去北京的灯牌
先
我爱吃水果汉堡的穿衣服
谢一日蒸饭的人气票
可惜人气票谢顺泽马辉飞的嘿
陷入我们
他怎肉木木若你猜对我自闭的灯牌
谢茉莉的人气票
谢四都不是四CC的灯牌
谢谢物质爱睡觉的灯牌
谢艾格尔送的灯牌
谢谢神动一起的灯牌
谢没明月家的排训下的比心和比芯
谢谢他如梦一如花的灯牌
蟹哈尔莫斯灯牌谢drama
谢谢
不灯牌谢装顺灯牌谢单九二五五灯牌
谢谢北利普的被当的比心
谢谢四川人的但谢谢夏雨冬的灯牌
谢谢若梦
太空的灯牌舌头说不了猪比拍完玩个动物
园
偷偷玩个动物天
你的偷偷玩个东西念了五分钟
这么多满是玩恶我都吞了
满身包的我都通了
这你就不知道了吧蟹曲要拿吗
反正不用南六
这个不好要男五爷交铜王
难着不捅
只能装这个舞台上满车跳的是五
他那个我那个六有弹幕哦
不好不好用
他这个角色就是要要过六狠难
虽然我也觉得六是我之前一直打六
然后你又没有跟我说这个先汤个舞
我就痛了
进战呢我记得我这个也要一日进展
不过无所谓谢谢都不要
他们说锁个香宝宝可以
我现在好像没通过自己的某
我只通了满区的
这么说其实大家偷啊啊
我我知道每夜都能在哪啊
说锁了会便宜一些小康的晋级吗
就是跟你们说这个就是很难过通的
锁了之前的价格你不锁就新的价
那我锁这个看还有啥年字了啊啊谢狼狗也
想话术承接的
钢蹦小迷看了这么久土豆
我发现这追踪蛋真的很难夺
是啊大伙站着站着说话不腰疼
但其实也有玩的厉害的悠悠
也有玩的很厉害的悠悠
他那个不是跟踪
但就是张河张河张河这样子
二十五块张合张合张合来点生存的吧
算了升一下武器是还吗
呃
应该换一个啊
我这生命不是你拿点生命吗
生命幸运就拿着俩我要萌萌猴喂
像宝宝爱呀没什么钱的时候就不爱了
妈妈七前面不拿武器
后面很难拿逛三十二块有点贵了
这是什么
这个幸运和近战不要
我就想着前面买那么多买点武器
这样子好过武器生存
哎但是看他幸运不下手
又看到兴趣了还是会想下手
要整点外星外星公爵鸡肉小
这个不要腐肉不要来点速度吧
好慢呢拿一个导弹我再刷一下呢
完了胃欢迎我张宝宝
嗯幸运烤子玩
这个角色不就是为了为了玩幸运的吗
啊呀萌萌猴是不是在萌萌猴
是不是在睡觉啊
我感觉萌萌猴在睡觉都不咋回血
母猴真的吗
第五波不是他本来就只有四
不是的不是的不是的
他本来就只有四
还有个蓝色的忘记忘记禁用了
那我吃了那么多个
按理来说就应该给我多点
对那只有百分之八
那我吃一百个
那不就少爷会给我给我触罚八次嘛
就理论上啊理论上不是吗
我说好什么都是馋鼠
幸运加果实掉落材质的金鱼鱼钩
拖着
哎呦就我这个走个礼貌呀
拿限制十三个二十一滴血
确实打这个噩梦有一点打这个男六有一点
我的就想蹲一
点
哎呦速度来的等会来个来来一点
等会来一点
那个壁虎宝宝装打怪烧了
还让我打快这东西掉的太闪了
我摸不到就等于没有攻击力
技数生孕再生不要等旁边他就控制
你是这也不是木的调的吧
那他的怪物的伤害什么都是一样的
我这个收获咋回事啊
不对不对不对不对不对不对
帮我一把帮我一把帮我吧
帮我一把帮我一把帮我一把
帮我一把放我一把放过我放过我啊
不爱喝酒
啊啊啊啊啊啊啊啊啊下面下面第第几波
第完了完了第戏眼多了
我可不敢拿这个幸运走琴不拿我有鱼钩
我不拿我觉得确实要拿点生存什么的
闪避复炸都是零
我就看了一下弹幕我就看了一下弹幕
我就看了弹幕我就看了一下弹幕
这边我就看了一下弹幕
咋这样呢
加闪避不要我也不要
速度还是一样的不行不行
你们要发弹幕多发点
你们你们甘心吗
弥月一把就过了你们甘心吗
肯定要看这个弥月死很多次啊
这一把就过哪有意思没意思
弥月多死点鬼叫多点鬼叫多死一点
只要狠狠的发弹幕
让这个弥月在我的控制薯掉
这种懂吗
知道吗
懂不懂
没有现场看过男流
就感觉我玩的角色都保护你
越人爱挑战自我唉保安吗
但其实我有时候也觉得很不好
就是就是让你们重复看前几部
其实我觉得观感也挺不好的
说一两个没过
我现在已经是一两个没过了
我会控制一下哦
宝宝我也控制一下你的钱
你不想要奶奶
对呀对呀等等哦努力控制一下
玩点简单一点的呗
出来啊
假如我维杰过的那种都是这角色本身不难
那我觉得这个动物园也不难
就是我操作有点慢
嗯给我啦啦啦因为我的操作的问
哎呀怎么有诱耳
哎你有皇冠就该玩人
哈哈啊无伤处理无声触电是诱饵
幼儿园主那样
我说有儿子也就那样有懂的吗
悠悠悠同意我吗
等一下等一下对不起
吃两个果子
好的好的我又能说话了
刚刚被刚刚刚刚血低太低了
就被被被禁言了
唉刚刚刚刚的问题啊
那是生命哈
就刚刚就是有点就看上去有点有失策了
其实那个挨揍的那个就很爽
那种轮椅就挨挨揍加攻击的那个就很爽
那个我好像没通唉那个很爽
不不道
今天能不能通通一把弥月的动物园
吻吻猴屁有没有啊
王文猴睡着了吗
医生剪刀对我玩过了
那个升化抖m希望抽抽个人叫抖
m之类的等一下我这也没弄好
我手机等一下哎呦no歪了
哎呀手机被排出手机架了
我去都几万一等一下啊
好的算了就这样吧
人哪做你夜幕的
因为知道下一个方向吧啊
就有大怪兽不太适合耶向宝宝再再来
之前通关过一次轮椅就是色
那我现在晚不穿外套嘛
这样就行我已经擦干了
没关系来了哈哈要死了要死了
要死了要死了腰死腰子
萌萌猴
救救我
有有有有有有有有有有
对对对对对对有有有
有有头大了容易中弹幕
唉你们知道守望先锋吗
那个守望先锋里面DJ有一个头
就是有个皮肤
就是一个青蛙那样子的这样的DJ
然后他那个d他那个那个他那个皮肤头太
大了
就容易被人爆头你们知道吗
好搞笑啊我以前就爱玩DJ
然后我也搞了那个皮肤
结果搞了之后就没用过
因为太容易被爆头太弱智了
绷不住
对的对的有两个颜色就是太崩溃了
我要麻木啊
我你很多都玩儿那开服的时候
轮椅点万金油的不就DJ吗
加暴击
对不拿白本最渣上一波球弟
下一波穷弟弟来找我了
哎呀好想挂着这玩意儿
但是如此的美
如果这个最暖的那一个天空仰过头吧
爱你的一生不好
抖音啊当时也没没几个很好用的买一包安
娜还都后面出
的就不是开不就有了
李莫什么时候带我玩OW好吧
我说说了哎呀我躲一下
我又觉得这出商慢了点
树倒是有
嗯李莫带不动我不知变态颜色
你莫带逗我吧
哎呀摸摸头不加减速度不行
不要啊不要啊不要啊天哪
不要啊不要啊不要了不要速度太慢
跟不上那个远程怪一切啊
我去李莫玩什么位置啊
你们知道吗
牛逼五百乔安娜那有点太牛了
我感觉安娜都是那种那高手玩的
虽然我以前也玩但是玩的很烂
后面再也不玩因为打不中一个睡着
牛的要死枪死
你是什么段位
有大腿的时候有你大腿的时候没有
谢谢不信汉堡包留一点拿上宝宝镜子
你说我刷哥嗯你说我锁这个
然后我刷个赛博球怎么说
这个也可以拿
哎我为什么不肉小子呢
啦啦啦巴啦啦来啦啦啦
谢谢
再刷一下
等会儿看本来就占了一个位置
所以其实这个不不是很好
我五十三滴血其实还好
现在这个血量其实还好
拿那个肌肉小子其实还蛮不错
应该升起
没事儿那拿那拿跑
不过其实已经吃了很多我的伤害有感觉吗
我也觉得是
但是刚刚就是连差不多的都没有
不可以火柴人的太多了
敌人伤害不要不要不要
嗯哎呀不能拿着我速度太骂了
不行怎么只有这些呀
肉干也不要肉干药吧肉干可以拿哦
不行肉干是独特的那也可以信呢
好伤啊啊就你锁都要杀三十一的
太贵了
今天这应该是怪群呢对
卡的太死死了
这个这镜子和这个象宝宝给我卡死了
我有点血
先肉干
慢慢感觉有时候人肉干了
不是特别特别的好
哎呀壁虎宝宝还是要拿点
其实我应该拿那个虫子的
但是没有虫子
因为虫子可以帮我捡绿色的
我就有输出了
可是我遇不到在外面打的
我一点都拿不到要不拿这个卡问吧
你们觉得呢
拿不拿我觉得卡万可以啊
卡问可以拿嗯拿都活不下来
可以吧
不要拿那我拿了水行桶没用
每个哟挨拿这个哈哈哈哈幸运者儿
哎呀我不应该这么早拿的
嗯做你拿不拿会死纯坑货到啊
原来十二我去吃一点
反正他剩下一点点血就吃一点
吃一点
这个打他不一定要打他本体
你看因为咱们这个体系就是靠吃靠吃这个
材料的
不一定要打它吃吃材料
它就死了
这么高的星誉这么低的刷新
不知道这个这个得看看看看帽子作者是怎
么做的
我这不早说什么这个体系很很难理解
为什么我会讲出这话吗
金属探测金鱼外骨骼拿太好了
这外骨骼无敌我大眯眯的好
我可是AD上的modol一大段的么么
拜拜
哎呀这个黑皮诅咒炸子五组肉吗
这玻璃大炮拿不了
嗯走我哥人很喜欢这个机器人
不知道你们觉得咋样
我个人很喜欢伤害
不能
哎呀我的水熊虫我的水熊熊
哎呀
自己撞上去了
我现在很很超级无敌
小心在躲这个弹幕哈哈哈哈有感觉吗
这有点打不动
这个怪这个怪的血量上来我就打不动了
有人打不动感觉吗
拿个速度追的宝宝少了点
拿一点拿个护甲拿点像宝宝哎呀
诅咒
像宝宝
豆老师像宝宝豆老师拿一拿
其实也不是弹幕就是我刚拿了黑棋哇
这个大肉坨给他打死
谢谢恶心小怪就在这里
哇
这个大我这个蛋
我这个大夫这个大这个弹幕卡问
救命啊啊嗯有没有觉得这个卡问的问题啊
我觉得是拷问的问题
就刚刚有那么多果子
其实拷问的问题应该是那拷问每秒只能是
五个
好问不得拿的
哈哈哈哈拷问是真该拿没有卡
问你那我活到正关我觉得可以啊
哈哈哈哈我觉得可以是不是很坏
没有考问倒霉了
没给考虑拿点再生之类的存能再生拿
多了那不就是对吧
悠悠再生拿多一点行走的拷问呢
是不是高兴
肉干果篮就是啊我有肉干也有果篮
刚刚那把我这个要爽一神的巧思
sorry也不是啊
其实弹幕里面是拿和不拿都有都
有说有人说拿有人不拿
当时看着拿的人也比较多
我自己想拿主要是我自己想拿吧
哈哈如不如果我我是不想拿的
我是不想拿的
我觉得嗯按着念那个拿着好了
哈哈哈嘎嘎是我最想拿
其实就是我最想拿你的
懂吗
就我自己想的两百哈哈夹特
你们要这也不要滚你姐也梦了
拿拿刚刚那把其实都很不错
还有两个赛博球象宝宝为什么不拿
因为他每一集都会刷这个角色
是每一每你每刷新一次
就会出来一个新的象宝宝
我也可以不拿十四波核心是打死大怪
王宇出几个的发弹幕小怪旁边守着秒啊
结果刚刚好像也有守着近战家子收获吧
每次刷出来都拿马大街一起买好呀吗
手在哪
没有啊我没在那吗
他说的走了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇挖挖挖挖哇哇八八八
八八八八哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
输好香
宝宝我打满吗
拿个生命值吧是等不行
拿个拖拉也有谁能拒绝一个拖拉机
我请问嘛
你不忍心让这个拖拉机流走吗
而且还是大钱才垫六波的样子
哇
这个拖拉机真的第六波拿的个拖拉机爆炸
了
可意大利阿姨那刚数了一把
十四还是十九来着
十四吧
刚刚死了
那波有没有觉得我今天玩的特别认
真我也感觉今天玩的比之前啊都认真
而且今天躲的好像比呃好吗
好吗
不好不好我觉得是的
以前真的就只是重前
今天好像操作好一点了
人不认真有什么区别又过不了太坏了
哎呦
这有个字
为什么拿个再生四碗啊
一袋小头爸没有打
怕偷偷给妈亲什么没字断定那意思
昨天呢二月二十度哎呀
这个也值得拿而指到哪一把
不等一下等一下第九波嘛
下一个那我拿这个真是猪
真是什么不行第九波拿这个怎么行呢
萌萌猴我刚有两个萌萌猴
你嗯你操呃呃呃呃呃哎啊啊啊呃嗯不是哎
糖果哦
牛逼
下一次叫百分之一百经验
我觉得也可以啊哪里我可以
我觉得可以孔雀可以拿哦
HH啦爱我想他妈爱的空间恐气啊
我气了可是真的很诱人呢
你刚又拿了个铜壶刚又拿了个铜壶
你你这容错率极高杰斯都不拿这样吗
乐绅士看我还一个呆关提早啊
还真是一八波都要输了
哈哈没漂亮啊
这个这个啊主要是刚刚拿了个藤壶
真的很很诱人
你讨厌喷壶我说藤壶我一点都不行
没有啊没有我觉得前面简单啊
我我觉得前面简单
因为我不知道护甲哈哈这个歌
然后就一直围着也哈哈哈哈有变奔奔啊
哦哦呢可恶苏联啊你一起来猪猪
我不拿体哥
大理一护甲和闪避拿其实护甲闪避
我个人个性护甲可以感觉感觉闪避好虚啊
旁边两个都拿但伤害不够
九华呢我走了拿宝宝吧
东西凉的
大二神秘护甲我也拿神秘拿点护甲吧
关键道具
你有没有觉得我们我这个角色关上去傻
我觉得是丑很关键呢这个虫又能打输
又能帮我捡材料的
但是就是没有我到现在玩这个角色
玩到现在都没有没有见过虫子
是不是要把虫子禁了
有没有可能把虫子禁了
搞完loveyou
Manykiimmyagadiddidhe
打通
Youcanlike啊楼想宝宝这是什
么花
这是健身环的我的这腿滑
看到了这把拿了点护甲和闪避
看看怎么样
我感觉这个每一把都要拿一个宝宝留
每一把刷新的时候留点钱
拿一个钱
每一把每一每一局稳拿一个宝宝才行
你们拿一个象宝宝才行
你们觉得呢
给我拿一个小宝宝哦
什么黄ok门萌和抱吉你嗯
出上拿一个哎呀那朵都最大生命值
我疯狂在拿生命值
宝宝拿一个请锁一下
还是得堆一堆
宝宝宝宝少了打不鼠怪了
哎呀真的没有这个虫子吗
有那个虫子我做梦都会笑出来
我要我要我要我要童子是什么
虫子
虫子可以帮我哎呦帮我剪材料
我呀游泳啊有了有了有了有了有了有了有
了
有虫子
有虫子可以可以有虫子了
虫子帮我收材料的时候
应该也能触发吧应该也能触发
我的宝宝吧可以出房吗
绿色的球这个第八波都有点没力气
可以可以现在的声音上限四十
暂时还可以他可以触发就行
Lib哎呀
鹅医生减百分之五十的敌人不减
不要捡我的最大生命值
真的有点有时候有点讨厌这个皮革
因为它减三
唉
但是我觉得又可以堆回来
还是拿一下吧
嗯都没用请拿不了拿
宝宝其实有点不知道他心性价比三好
还是不好点移速有鹅
医生有人不想点了等他们冲上来
我数不掉的
但从医生我就完全捡不到东西
医生没用吗
这个香宝宝无论你买不买
他都在那儿哼你买或者不买
他都会在那这感觉也还好啊啊
可能因为这个是第九层嘛
哈哈哈哈口袋工厂拿一下吧
幸运进展幸运幸运让我把手洗在妈的
我都不知道刷了多少钱了
这个沉默成本太高了
这沉默成本太高了
我说拿两个香宝宝走
主要是沉默成本实在太高了
我已经在刷了我刷不到这个
我就剩全紫色的都我都已经在刷了
我已经刷了好几次了
这要是啥星际之真的很亏很亏
哎呀沉默沉默但是已经亏了
其实已经灰了皇冠没锁
Ohmygod忘了
你想着不用拿这个医生有点不顶用了
又我操
哦糖葫背心拿生命肾上腺素
我敢拿十一波是怪队拿吧
再拿个象宝宝头发头吧
我老觉得上上不是非常好
他这怪堆有一点还行还行
还好这个十一层没有他自带的那个弹幕
我已经成为哎我的可以可以可以啊
可以可以可以五折可以哇
四个香幸运沙发你滚吧
沙发你滚哎沙发滚不滚
沙发沙发滚沙发滚了滚了
我滚了我让他滚了我让沙发滚了
其实刚刚那个廖铐也能拿
我觉得一起夏宝宝零速为什么不拿
没事没事宝宝会刷的
孙上腺做优带上来就肾上腺素
我真是不行了
我根本不想出去救大命了
我说认真认真一点认真躲啊
认真不了认真了也躲
不过这天缺的太多了吧
这有速速度肾上腺素的回复医生能翻倍吗
不知道新女二十幽灵佛啊
好有理无敌因为呢有点呆尬
啥时候比赛啥再拿一个宝吧
不会真祈祷祈祷
等一下是十四还是还有我
你看一下哎我有苹果上不行
没怎么摸到这萌猛的闪逼
有感你接吗
秒钟不敢说话悠悠继续主播关注
哈哈啊
无敌无敌了
无敌的可以挂机了
挂机了给我们挂机了
这个挂机了全然后全部拿笑
宝宝车模型全部拿下
宝宝哎呀拿不上哎呀
等等一下等一下等一下
不是等一下等一下等一下
等一下不对不对不对
哎呦吓死了不对不对
不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不对
不大不大可以拿沙发挂机
可以的拿个结新剧可以拿拿个护甲
你呢啊还许呢
y谷骼拿嗯香宝宝拿满就行哦
我不能升级了
忘了这个闪逼就刚好拿满了
杀一波球走
这下闪避是满的剩下就交给护甲了
先别高兴的太早
好
不要高息的太早
不知道怎么他们就死了
不知道为什么我身边一个东西都没有
是的全部都是够的
姑娘宝宝你拿吧爸爸宝宝护甲速度
哎呀
护甲三吃力
ch爸爸你还是外圈
没有boss吗
没打过
不过孙心来ok啊啊啊啊这个游戏这么简
单
唉算了算了不要不要不要开香槟
你以也不要开香槟的
我感觉他已经想开香槟了别别开
香槟别开香槟跟你说
你这样是不对的花也都刷不出来
信你老爸爸爸捡护甲滚
这个还能拿我拿走
十七多有boss啊
这一波这boss也死秒秒没呀
这boss哎呀
完了真的可以宣布胜利了
我说有珍珠我有珍珠
但没见过开挂了
不是这个笑宝宝
就是就是这个角色就是这样的
这个角色是这样设置的
对的对的
我这打的是明月帽的定制角色
他你没玩过好奇之人没解锁珍珠啊
我没有吗
喝水嗯宝宝没有工作也没用
拿个再生嘛
你看哎啊沙发拿个沙发吧
妈妈妈妈走不太擅长喝水
飞水呛的这把过不了
我给小明上个舰长
真的吗
但是我觉得挂机都不可能过不了
但是我不想玩五金
我现在变成了这个这个鹅妈妈的笑
狗感觉吗
挂机试试呢真的假的
等我过了二十再挂机好吗
二十一二十一波随便挂机
但是二十波我们不能不能这样
我说我说不能这样你们知道吗
我说不能这样你们知道吗
哈哈哈土豆车有蚊多
不懂都可以打都可以那里无谓了
茶呀
不行啊
这个土豆我好久没有哭了
这口土豆我太久没糊了
我不能这样该糊的还是要糊一下
不然呢我的我我的这个我的这个我这个土
豆的能力啊
就就会被这个被大家看扁个谜
玩土豆真这么久都没见他赢过一把啊
怎么能这样呢
秒的都是秒天秒地了被小魔咒看扁了
土豆兄弟为什么没有怪
只有伤害还真是怎么这样呢
不要难过速度不拿中
不拿禁业有四季的像闪避
没没用像像可一攻没用
这镜子站立不动加时再生不行
开个无尽
哎呦肾上腺
行哎行差点翻车
唉差点翻车了流汗了
谢米爷家的屁股
宝宝的刚问的小米好厉害
那你这一局有点不卡了
只来了一个差点赚到舰长
舒服啊舒服啊下一下一层试一下
下一层我们就直接试一下站着不动
可是我们门口只有俩站着不动
有一点不要这个不要实体范围
本来就不要实体范围弟弟也没用
没用神秘让他减十五速度
我操那我傻逼几乎是满的
我就可以拿
那我们站着不动啊不用啊
我这个都哦十几范围包裹子是吧
那也我又为啥不动开挂了
弥月怎么开挂
别无尽是一直有的
但是我不打算继续往下挂了
没意思有个人不认想玩无尽
但是把二十层打完还是有点意思的家的贼
多多的们们
小妹可以可以看一下象宝宝的伤害
可以啊等会看哦我是不是有礼物
没谢到
是的是的谢谢c一千多的灯牌
谢谢美丽葡萄标小花花六份
谢谢主打小爱的灯牌谢谢c位灯的灯
还谢谢天性的灯牌谢谢超人大街
红魔鬼灯牌谢谢七彩的灯牌
谢谢可中梦的六六六谢天掉线的灯牌
天电掉钱的灯牌
谢谢着眼的夏娜的灯牌
谢谢与公换的灯牌
谢谢creditsayguy的
灯牌两份谢谢无人气的雷擂鼓的灯牌
谢上门永存的灯牌
谢追命真牌灯牌也得有
可这不有了吗
不是这个吗
贝壳不就这个吗的啊
谢真的喜欢你的灯牌
是这个吗
我刚念什么了
这是贝壳那个是珍珠哦
每把远程武器有嗯
这个好爽啊拖拉机好爽啊香宝宝嗯
让宝宝个十百千万十万九十六万
上一轮五五千两天一天就五十六万
你吃吗
四十八是嗯还喊宝宝我像爹
我爹我爹在这呢我爹啊
我爹的伤害太低了吧
个十百千万十万十九万
我爹结束恭喜毕业恭喜毕业
我说信誉三百三十五可以的可以的
谁象宝宝更牛了玩点啥呢
以二丢失定制管子外边的
看看有大嫂们这怎么还是个禁技呀
昏睡迷不玩睡迷玩昏睡迷昏睡迷输了一口
玩个弥月不行吗
这个睡觉的昏睡迷你换个皮肤先昏睡
拿着他要睡觉了解锁个珍珠
哪可以接受尊重哪一个
这个克罗雅那个我这个嘛可爱吧
可爱吧可爱吧有这么多皮肤
不是这是这粉丝做的
最大生命值加五
最大生命值修改幅度增加百分之五十
减一百五十速度
当生命值低于五十有一百五十速度
八十米怎么还要个自带一个庇护宝宝
太有体质了
嗯嗯嗯嗯他就不能搜索吗
好奇之人德鲁伊一身之敌
这个每次迪奇会出现两个战利品
外星人当你击杀一个战利品外星人的时候
所有未来的战利品外星人都会变得更强
每持有一种呃每持一一种道具有加百分之
二的经验道具
就什么都买呗打个蓝度零呀
打个蓝都灵吗
沉睡一只小迷咪这皮肤好可爱哦
浑碎冰
对
嘿嘿嘿谢追马小气的SC小明等一下放哥
能助力社
交和平吗
不不不不不不好
他拿别的道具随便拿点
那可以吗
哦对必胜谢搁浅那片海的灯牌
谢炎勇亚美的灯牌不会念就混过去游戏吧
说的是这是啥植物大战僵尸
他怎么有个尾巴
原来是我的宝宝在跟着他
最近是不是很多人玩植物大战僵尸啊
我哪吸引了最近啊对呀
因为最近不是有那个什么僵尸版吗
猎奇恐怖吧已经很久了嘛
那个这个我一段时间才一个月了
可以这样说一个月呢怎么说呢
好了
因为之前我小二之前立口在我们这里推荐
过那着
恐怖版
有什么恐怖的姐妹看一六一不二不等一下
我们先拿元素的宝宝们
你想回收这个了想玩元素
但刷出来元素的东西
对对对异口通关了不知道
唉
天哪
我第四波拿的还是两个道具完成这个独臂
兵
危了
我通关不了恐怖恐怖版到底是咋样
哦因为这个是男的零吗
克鲁亚通关了普通难度九
你也不拿傻逼这个难度一一无所谓吧
元素配哪小迷你能通原版吗
原版
我好像通过以前这玩意儿别把小迷瞎哭了
不会吧还没长大就被我打死
为什么
要玩你
因为他们想让我解锁珍珠老鼠都跟着他了
他就不江宝宝没有元素的吗
打一波楚敌你自己稍等一下
Stoff找我了看一下我的日程表
暂时还没吃
嘿弥月大忙人还要弥月大忙人还要还要看
日程表去混合
向上我也想去混合巷上
今年才九月份说不定都有
今年说不定还要出那个多少
要今年说不定都还要出那个完了完了完等
等等一下
等一下等一下还要再抽一期新人呢
今年说不定你们不觉得吗
我猜的哈我猜的我猜的
你们别乱传我猜的我猜的
新人跟我有什么关系不知道啊
我猜的
我感觉呀因为感觉今年还有时间
等一下我差点要死死了
我也感觉呀没有时间啊
就是走有痘虫
这个我咋知道
我感觉咱们直播间也斗不了啊
大家为了小鱼已经大出血了很多了呢
咋了不让我拿丰作宝宝也不让拿
多能没严肃严肃这俩锁吗
五一谱想不出天哪没有的
没有的
还是不是很不要想不要想不要想
不要想
大伙一怪真人不是很好
不让玩了
这个角色角色不是很好玩
终于知道为什么要玩他的难度
零了
这个角色要拿这要拿那的
昨那那些各种都要拿stuff
跟那说又不是我的stuff
跟我说感觉最应该努力
其实想不通
没有没有不少角色都是强制是不同无比的
真的强
哥哥到五十哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔比比赛
蓝都你很快走
诶
我跟你们说
我的他们经常夸我我我
但我对我评价很高经常夸
我也不会压力我什么的
对
我很好啊
我不是我说的是真靠不住啊啊啊啊啊啊
啊啊套子大福是米烤子了
是怕地雷爆炸吗
等一下啊看一下元素
盐素元素拿元素的
喂笨白让他哈哈哈哈哈哈
看一看那谁的stuff不好
不是刚刚有人说
不是刚刚才有人说什么大夫死死大ff
让谁谁谁干嘛干嘛吗
大虎好像没有给过我什么这种说法
喝点水
为啥冰锥加火把什么反应知道唉这个角色
要不
同的那我想把就想拿一个元芳
那我们也不会跑
什么叫懂我意思
元素反应哈不懂唉懂啥想尿尿喽
幼儿园园长再生妈你带上没啊
又拿不了三个
嗯这传奇可是我这没有
我没有远程啊啊
我去你们对这个好奇吗
你有多哎呀啊我第一次见
看这个为什么我这不动猿夫酷的吗
他干嘛来呀
这全是元素了的美个哪可样
好这现在几点啊六点了
我这个十一波还打的完吗
那很快吧难度里没见过啊
都没见过几个这种传奇
觉得怪传奇一个装备报狗零度蓝都零
随便随便我也敢随便金一不知道啊
我现在也不知道欣一啥时候唉
我觉得不要出的太k美的舰长
谢谢你们呃谢谢你祝你顺利啦
工作顺利不断寿半身发大财
真的
今年抽啊嗯哎这不够钱钱不够
能到年底前出吗
嗯我之前没有要求过
好像没有要求过速度
如果大家很想看的话
大家是不是都是弥月的事业粉年
会的刷新
Ohmygod还真是忘记了
一一一心想着想着快一点没米爆了
不会都是我的事业粉吧
一流氓游戏粉感觉难度
你玩的就是难度
你玩的就是一个随意啊
哇塞但我没有进张拿上也拿不了
全给锁只有我是小迷究急蓝颜粉吗
我的蓝牙粉呢还冒着我玩这个啊
怎么还不见你养驱竹
没有那么响土豆粉
还有什么粉驱竹奶油粉
驱竹男牛粉吗
铜单粉他们都是真的吗
这你们是不是不好意思说
其实你们只是不好意思说
哎呀好爽啊
这个武器天哪
李博苏很我知道你们内心都很喜欢迷人
名字只是你们不碍于面子
不好意思说
觉得喜欢一个SV是一件很傻的
真正是试衣件打不开
不太符合长常人美胎的感觉
就是你懂吗
年龄粉买不上
走
我们该该saydreams
等一下等一下打完这把先啊
人之常情等一下等一下等一下
等一下练不了s级等一下其实猪猪
哎呀我要是这个叫什么游子吗
还是叫什么吟游诗人还是什么
就是那个纯玩远程的
等那个拿到这个武器我都不知道
他会找我们想是拿到
我觉得土豆兄弟这个游戏好玩就好玩呗
就你要是开了一把很牛逼的
你觉得很爽你就受不了了
你觉得很爽没那么爽过就很爽
你一个小孩spare的灯牌
谢谢幸运柔洲果实
肉牛牛这仙子还本体的钢蹦驿正十
chely抑症
十chely抑正七十里
义正七十说
你先肉蹦他们的钢蹦小不兔
成分很复杂
但我知道的小米肯定是米粉
谢谢小天才路比亚的钢棍
不是混合向上气不起
只是萤火虫一v一更有性价比
你不要钱是吧
谢上班手续费的SC呀
到底是谁会想不想和这么完美的小名抬查
甜甜的恋爱呢
听到没有
哎呀我知道你们的内心就是这样子的
然后派了一个小波兔过来
就是觉得你们心里都这么想
然后发一个这样的s其实是你你们在后面
呃有呃你们在
后面一人一块钱至至少有三个三十个人类
一人一块钱能凑到一个三十SC
然后派一个代表说的
就是说你们不好意思说
我知道的在你那改的我的钢奔老弥
我是你的脑残粉啊啊谢jjmstter
七的SC
只想到明年却混合向上
只能见到小布兔和同当
只能见到小布兔同单和厕所门口迷神的立
牌
在含泪把一v一经费给别人
就已经要哭了
你也哈哈哈哈哈哈
别这样谢别家藤下的灯牌
谢替年太上的钢棍小迷
一我土豆幽灵男的武达破防了
点到九十闪避一次不闪
这是暴毙
不是啊闪币只能叠到七十
是啊
猪吧
为什么点到九十浪费了二十点
你朵朵一打哟惑拜拜
我还没有玩过
优点弥罗公谢谢冒冒冒菜的SC
他角色能抵到九十哦
一把给你那我下次玩一下
我下次玩一下说的我要好奇了
我下次玩一下
炎日
对不起对不起没玩过
对不起换过了
对不起姐对不起啊
爸爸爸爸爸妈呀啊好
谢妈妈SC悠悠们
像这种大林义正脸皮比三峡大坝厚的看不
清
自己家里都有二次元不多了
且看且珍惜
有我们像这种大林一真脸皮比三峡大坝厚
的看不清自己
的家里对二次元不躲了
且看节日
我一你下次能不能八点一下子
能不能发点逗号什么的这类的呢
能不能发个逗号呢
我说谢一片天然色的ST
你咋不说一人一分呢
这样有三千个小布兔全是男友粉
那很牛了一分钱不好分呢
先上班之后就被的SC小蜜
你怎么这样揣测
小布兔三十一条扣号删掉
你看你看你看他忘记删括号了吧
他刚刚刚那个男衣服也是他发的
谢爱喝白马王子汤的根本不行
因为我的道德高手不能和妈妈谈恋很多啊
不还不如不是呢
谢事业的刚问幽灵上线九五声
你个野牛狗哎哎哎哎
爱do先迷人家的木星的SC啊
妈咪妈咪我也是你的男友粉
可是世族好像不太能接受
你能接受吗
不能啊哈妈妈不行谢谢
哎
瑞天的奔螺旋
常梦的钢蹦小米不是小明
云是小明一直专注一个角色
就是我们的独臂冰锥谢雾过分嗯
绵绵的灯牌小挖一米一
刚不为止是哪有粉啊括弧两块金髓
哪来两块经费
下午这个我下去慢慢难吧
等我因为今天晚上八点魔兽了
但是不能不能逗了
我要今天晚上八点魔兽又学一首歌
Ohmygod走了走了
走了走了走了
今天晚上有点魔兽呢
谢谢心中的圣唱的SSE啊
幽灵通关解锁的道具加伤害和减血减工程
雪很好用可以解锁一下
好的好的下次再玩幽灵
就如果我记得话
下次提醒一下谢文月进你的灯牌带
我也可以等一下玩一下好了
结果还蛮想玩儿的
嗯投资太好玩了
一友们对嘿对我们明天再见哦
不是我们晚点再见好吗
晚晚点再见啊悠悠晚点再见
晚点再见
等一下我什么时候再见好吗
等天等会儿再见哦大家拜拜哦
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
晚点再见拜拜拜拜
嗯了啦啦啦啦啦啦
嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪thegsta
愿意妈么的躲过你的梦
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我些
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
不寂寞么
寂寞嘎嘎牙狗格列格的嗯提米诺塔没你而
保佑不过努力
的你觉得哭得到闹都的目的
你那一朵嗯嗯后我的到在那里
嗯你留一个嗡嘛呢
So啊嗯嗯嗯嗯看那些迷雾怕过不来
pakista
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦FK了的梦
霍西哥或基督一想你
嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟嗯